<h2>Lektionsrapport</h2>
Vad skulle du ha gjort idag?

css

Fick du det gjort idag? Var det något du inte hann med eller något extra du gjorde?

jag satte upp lite css och städade upp koden lite

Var du tvungen att ändra något i planeringen för att du har lärt dig eller upptäckt något nytt?

nej

Har du lärt dig något nytt idag eller fått någon ny insikt? (Försök att komma på tre saker.)

nah

Känner du dig nöjd med lektionen? Var det något som skulle kunnat gå bättre?

ja

Vad ska du göra nästa vecka/lektion?
fortsätta med css
<p class="date">2022-04-04 - 15:01:11
