<h2>Lektionsrapport</h2>
Vad skulle du ha gjort idag?

göra klart det sista 

Fick du det gjort idag? Var det något du inte hann med eller något extra du gjorde?

jag blev klar med allt

Var du tvungen att ändra något i planeringen för att du har lärt dig eller upptäckt något nytt?

nej 

Har du lärt dig något nytt idag eller fått någon ny insikt? (Försök att komma på tre saker.)

hur skuffed min kod är

Känner du dig nöjd med lektionen? Var det något som skulle kunnat gå bättre?

ja, jag gjorde klart allt

Vad ska du göra nästa vecka/lektion?

idk
<p class="date">2022-04-06 - 10:39:32
